Hai!
Chandrachur, beraninya
kamu mengatakan itu!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan membunuhmu.
Hai!
'Kak, kamu mengajak kami
untuk suguhan manisan...
...dengan meletakkan
bonekamu di kursi.'
'Semua orang akan mengira
kamu ada di dalam kamar.'
'Haruskah kita pergi sekarang?
- Ya!'
Mudah!
Ayo pergi!
Dimana kotaknya?
Bondita Bu!
Bondita Bu, cepat datang!
Tuan Pengacara sangat marah.
Dia mengejar Tuan Chandrachur.
Apa?  Tapi kenapa?
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Dia sangat marah.
Sepertinya dia akan
membakar dunia.
Tolong hentikan dia.
Keluarkan mobilnya.
Mungkin Anirudh dan
Chandrachur bertengkar.
Dia telah mengejarnya.
Apa yang telah terjadi?  Itu...
Saya tidak begitu tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Tapi Bihari memberitahuku
bahwa Anirudh sangat marah.
Dan dia mengejar Chandrachur.
Saya pikir sesuatu
yang buruk telah terjadi.
Sesuatu yang mengerikan
telah terjadi.  SAYA...
...harus menghentikan Anirudh.
Keluarkan mobilnya.
Paman mertua, aku juga
akan ikut bersamamu.
Tidak. Kamu baru saja menikah.
Anda tidak bisa keluar rumah.
Thakuma, biarkan Bondita datang.
Hanya Bondita yang bisa menghentikan Tuan
Pengacara melakukan sesuatu yang buruk.
Oh Dewi Durga, tolong
jaga semuanya baik-baik saja.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Ayo pergi!
Hai!
Anirudh!  - Anirudh!
Tuan Suami!
TIDAK!
Dia membunuhnya.  Tuan
Pengacara telah membunuh suamiku.
Somnath, cepatlah!
Cepat turunkan anak buahmu.
- Lakukan dengan cepat!  - Ya.
Lakukan dengan cepat!
Pak Suami, apa yang terjadi?
Mengapa kamu bertengkar
dengannya?  Dan...
...bagaimana pelurunya ditembakkan?
Pak Suami kenapa diam saja?
Apa yang ingin dikatakan?
Semua orang tahu bagaimana
perasaan mereka satu sama lain.
Tuan Pengacara telah
memaksa Tuan Chandrachur...
...untuk meminta maaf kepada istrinya.
Dia bahkan mengancam
akan membunuhnya.
Jika ada orang yang tidak
bersalah dihina di depan saya...
...maka ya, aku tidak akan ragu
untuk membunuh, Chandrachur.
Anda membunuhnya!
kamu membunuh suamiku...
...hanya karena pemikirannya
tidak sesuai dengan pemikiranmu.
Anda membunuhnya!
Tidak, Tupur.  Saya yakin...
...Anirudh tidak akan
melakukan itu dengan sengaja.
Saya yakin, ada alasannya.
Pak Suami, tolong bicara.
- Diam!
Suamimu telah membunuh suamiku.
Anda adalah seorang pembunuh!
Dia membunuh suamiku.
Thakuma, dia membunuh suamiku.
Thakuma, saya seorang janda sekarang.
'Saya sangat tidak beruntung.
Saya tidak tahu jika...
...Aku harus
menghibur putrinya...
...siapa yang baru saja menikah...
...atau yang...
...siapa yang baru saja kehilangan suaminya?'
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kenapa kamu diam?
Tuan Anirudh Roy Choudhary!
Apa yang Anda lihat?
- Ketika kita...
...sampai di sana, kami melihat
Anirudh dan Chandrachur..
...bertengkar satu sama lain.
Tiba-tiba kami mendengar
suara tembakan peluru dan...
Dan dan?
Chandrachur tertembak.
Dan siapa yang menembakkan pelurunya?
Itu Tuan Anirudh
Roy Choudhary, kan?
Ya.
Dan apa yang kamu lihat?
- Kamu melihat...
Inspektur,...
...Anirudh tidak pernah melakukan
ketidakadilan terhadap siapa pun.
Dan dia juga tidak pernah
membiarkan hal buruk terjadi.
Saya yakin Chandrachur
telah melakukan kesalahan.
...bahwa dia mengambil langkah seperti itu.
Apakah kamu tidak malu!
Pertama, anakmu
telah membunuh anakku.
Dan Anda juga menyalahkan anak saya.
- Harap tenang!
Kami akan mencari
tahu siapa yang salah.
Tuan Trilochan, jadi Anda melihat
Anirudh menembak Chandrachur?
Tidak semua yang Anda lihat itu benar.
Dan saya yakin...
...Tn.  Suami tidak akan pernah
bisa membunuh seseorang.
Saya yakin tentang hal itu.
Faktanya, dia sudah lama
menyerahkan senjata demi perdamaian.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Besar!
Saksi mata salah.
Namun intuisi seorang istri ada benarnya.
Lalu apa yang akan Anda
sampaikan di pengadilan?
Bukti, bukti...
...atau intuisimu?
Jangan ajari kami hukum.
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Saya tidak mengajari Anda hukum.
Saya hanya mengatakan
yang sebenarnya.  Dan...
...Bihari Babu telah melihat
Chandrachur melarikan diri terlebih dahulu.
Pak Suami kemudian mengejarnya.
Pikirkan saja.  Jika
Chandrachur takut...
...bahwa Tuan Suami
akan membunuhnya...
...maka dia tidak akan
pergi menuju hutan.
Dia akan mendatangi kita.
Dia akan mendekati Thakuma.
Dia pasti akan membuat keributan.
Tapi dia tidak melakukan semua itu.
Thakuma!
Suruh Bondita diam.
Jangan menjadikan
anak kami pelakunya.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Saya hanya ingin kebenaran
terungkap di depan semua orang.
Inspektur, Anda tidak perlu
bertanya apa pun kepada siapa pun.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Beritahu kami.
Saya telah membunuh Chandrachur.
Peluru yang membunuh
Chandrachur...
...itu ditembak oleh saya.
Sebenarnya aku telah
membunuh Chandrachur.
TIDAK!  Itu tidak benar.
Pak Suami berbohong.
Tuan Suami, katakan yang
sejujurnya pada mereka.
Beritahu kami apa yang sebenarnya terjadi?
Pelakunya sendiri
yang mengaku...
...bahwa dia telah membunuh anakku.
Dan kamu masih membelanya!
Mengapa kamu menembak?
Mengapa kamu membunuh Chandrachur?
Kami bertengkar kecil.
Itulah mengapa.
- Pertengkaran kecil?
Jujur saja, Pak Suami.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya tidak ingat...
...bagaimana pertarungan kita dimulai tapi...
Dan saya tidak ingin
membicarakannya.  SAYA...
Saya menerima kejahatan saya.
Bagus.  Karena kamu telah
mengakui kejahatanmu...
...kami harus menangkapmu.
- TIDAK!
Bagaimana kamu bisa
menangkap Anirudh seperti ini?
Aku akan mengajukan
kasus terhadapnya...
...dan pastikan dia dieksekusi.
Pembunuhmu!  - Hai!
Nak, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Bawa stempelnya.
Tangkap dia.
TIDAK!  Saya yakin Pak
Suami menyembunyikan sesuatu.
Tuan Suami, beritahu kami.
Apa yang sudah terjadi?
Apa kebenarannya?
Pak Suami, beritahu saya.
Apa yang sudah terjadi?
Dia tidak melakukan apa pun.
Paman mertua, beritahu dia.
- Sudah kubilang padamu.
Anirudh belum melakukan apa pun.
Pak Suami, katakan sejujurnya.
Apa yang sudah terjadi?
Katakan yang sebenarnya.
- Ayo pergi.
Pati Babu!
Pati Babu!  - Sayang!
Saya akan memastikan Anirudh
tidak mendapat hukuman mati.
Saya akan menyewa
pengacara terbaik untuknya.
Dia akan kembali ke rumah besar ini.
Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Saya telah berbicara dengan
pengacara terbaik Kolkata.
Dia akan baik-baik saja.
Lihat ini.  Berikut
daftar pengacaranya.
Pegang ini.
Ya, semua orang baik.
Namun kami memerlukan
yang terbaik dari semua ini.
Ya, paman.  - Pengacara...
...yang tidak pernah kalah dalam kasus apa pun.
Kami memiliki pengacara di rumah kami.
Pengacara Bondita!
Dia telah belajar
hukum dari London...
...dan dia juga telah dianugerahi penghargaan.
Apa yang kamu inginkan?
Apa?
Bahwa aku membuatnya
bertanggung jawab atas dirinya...
...suami juga mendapat
hukuman mati?
Kenapa kamu mengatakan itu?
Kekuatan Bondita adalah...
...dia jatuh cinta dengan Anirudh.
Dia adalah istrinya.  Dan ketika
seorang istri dan seorang pengacara...
...akan melawan kasus
ini sebagai satu kesatuan....
...maka dia pasti akan menang.
Dia pasti akan kalah!
Ya, Sampoorna.  Dia akan kalah.
Anirudh dengan paksa
menjadikannya Pengacara.
Tapi apakah dia pernah memperjuangkan sebuah kasus?
Apakah ada yang mempercayainya?
Lalu bagaimana kita bisa?
Itu juga untuk
kasus yang serius!
Dan yang paling penting...
....tidak mudah untuk
memperjuangkan suatu kasus.
Kita perlu menemukan bukti.
Kita perlu mencari saksi.
Dan berdiri di depan banyak
orang dan berdebat.  TIDAK.
Bondita tidak bisa melakukan
semua ini.  Lupakan!
Tapi saya yakin Bondita
bisa melakukan ini.
Dan bahkan kamu tahu
betapa baiknya dia...
...dengan berdebat.
'Ketika seorang laki-laki dan
perempuan, dan sepasang suami istri...
...sama satu sama lain...
...lalu kenapa gadis
itu hanya diam saja?'
'Mengapa hanya gadis
itu yang tetap lapar?'
'Kenapa...
...laki-laki tidak menangis tetapi perempuan menangis?'
'Laki-laki merasa lapar seperti halnya perempuan.'
'Apakah air mata juga membedakan
laki-laki dan perempuan?'
'Berjanjilah padaku,
Bondita bahwa kamu...
...akan menjadi pengacara yang lebih besar
yaitu Pengacara Anirudh Roy Choudhary.'
'Berjanjilah padaku Bondita,
jika pernah dalam hidupmu...
...kamu harus memilih
antara tugasmu...
...sebagai pengacara dan istri...
...lalu tanpa ragu-ragu...
...kamu akan...
...memilih...
- Lalu aku akan melakukan kedua tugasku dengan baik.'
Tupur!  Ini...
Tupur!
Tupur, apa yang kamu lakukan?
Apa yang akan Anda dapatkan dengan melakukan ini?
Saya akan merasa baik.
Saya akan merasa damai!
Saya akan bisa menangis dengan tenang
dan mengungkapkan kesedihan saya.
Tupur, dengarkan aku.
Silakan duduk, Duduk di sini.
- TIDAK!
Cukup!  Saya tahu apa
yang sedang Anda alami.
Tapi kamu juga harus mengerti...
...bahwa suamiku tidak akan
pernah bisa membunuh siapa pun.
Di balik setengah kebenaran
ini pasti ada alasan tertentu.
Dan tidakkah kamu melihat...
...dia berdiri dengan
tenang di hutan?
Dia diam, Bondita.
Tapi kemudian dia...
...mengaku kepada
inspektur, kan?
Itulah yang saya katakan
kepada Anda!  Mengapa?
Mengapa dia kemudian
menerima kebenaran?
Pasti ada sesuatu...
...itu ada di depanku tapi
aku tidak bisa melihatnya.
Dan Tupur, aku punya perasaan...
...bahwa Pati Babu tidak akan
pernah bisa membunuh siapa pun.
Tidak pernah!
Tapi Bondita, aku merasa...
...bahwa dia adalah penjahat.
Suamimu membunuh suamiku.
Tapi kenapa kamu percaya padaku?  Mengapa?
Akulah yang telah
kehilangan segalanya.
Bukan kamu!
Tapi sekarang...
Sekarang Anda harus mulai
meyakinkan diri sendiri...
...bahwa kamu juga harus
mengungkapkan perasaanmu...
....dengan foto suamimu.
Dan bunga yang ada
di tempat tidur ini...
...kamu harus
mempersembahkan bunga ini...
...di foto suamimu.
Tupur...
- Berteriak!
Berteriaklah semaumu dan teriaklah!
Buat aku diam.
Tapi besok... Besok, semuanya...
Seluruh dunia akan...
...melawan suamimu
di pengadilan.
Dan kemudian saya akan melihat...
...siapa yang akan kamu buat diam.
Suami Anda...
...membunuh suamiku.
Sampai aku menghancurkan hidupmu...
...Aku tidak akan
merasa damai, Bondita.
Tupur!